- O que é um indicador?
- LDAP como auth0 ou como LDAP q se deu nas aulas?
- bolsa = contrato?
- possíveis status das tarefas
- o q é uma rubrica (budget)?
- verificar UCD para ver quem faz o que
- o q é uma afetação orçamental/executiva?
- (confirmar) distribuição equilibrada das tarefas é automático?
- quem vai usar o sistema? (Admin, PM, etc...)?

atributos em falta/a confirmar
- dos investigadores/bolseiros
- dos contratos (dos bolseiros)
- das atividades/tarefas
- das bolsas
- dos entregaveis
- perfil

- Qual o formato dos cronogramas, se existe um formato específico a utilizar e se só há um formato disponível (específico ou à escolha) ou um conjunto de formatos disponíveis para o utilizador escolher.
- Esclarecer os elementos/parâmetros do cronograma (tarefas/atividades?, responsáveis, durações, prazos?)  

Bolseiros

-Quem é responsável por adicionar os bolseiros?
-Existe um fluxo de aprovação para o registo de bolseiros? (quem adiciona?, dados?)
-Como deve ser feita a monitorização do tempo restante da bolsa? (Alertas, relatórios, notificações?)
-Existe um modelo padrão de contrato ou varia conforme o tipo de bolsa e projeto?

