- O que é um indicador?
- LDAP como auth0 ou como LDAP q se deu nas aulas?
- bolsa = contrato?
- possíveis status das tarefas
- o q é uma rubrica (budget)?
- verificar UCD para ver quem faz o que
- o q é uma afetação orçamental/executiva?

atributos em falta/a confirmar
- dos investigadores/bolseiros
- dos contratos (dos bolseiros)
- das atividades/tarefas
- das bolsas
- dos entregaveis
- perfil

- Qual o formato dos cronogramas, se existe um formato específico a utilizar e se só há um formato disponível (específico ou à escolha) ou um conjunto de formatos disponíveis para o utilizador escolher.
- Esclarecer os elementos/parâmetros do cronograma (tarefas/atividades?, responsáveis, durações, prazos?)  
